['深夜无聊打开附近的糗友，一会有男的粉我，随意就回粉了。那哥们秒问：兄弟，约吗？我擦了：劳资不搞基，滚蛋。那哥们兴奋了：不搞基就好，咱离的近，快来搓麻将，三缺一。', '男朋友站在我家门口，对我说道：“我们交往了这么久，今天就要见你家长了，我要向你坦白一件事情，其实当年在学校的时候，是我花了五十块钱收买了门卫保安，让他对进门的校花，登记留电话，结果阴差阳错，保安把电话写错了...我一直以为你就是校花，后来通过了解，我渐渐爱上了你...”我抱着男朋友，淡定的说道：“以后都是一家了，一会见到我爸，可别保安保安的叫了...”', '昨天和老爸在屋里看电视，突然听到老妈在外面一声 尖 叫，我和老爸急忙跑出去，看到院里趴着一条蛇，老妈看到老爸一下子跳到老爸身上！老爸抱着老妈一边安 慰 她，一边跑向屋子迅速关上门！剩下我一个人颤抖着双腿和蛇 瞪 眼。。。', '周末回家，看家里地板脏了，就勤快了一次，拖干净了。结果老婆中午回来不小心摔了一跤，非说我是有预谋的。。把地板擦得太干净害她摔跤！…………为了惩罚我，我的零花钱要给她买裙子和鞋子……', '有一逗逼朋友，比较喜欢小动物，这天看到一小贩卖兔子，被可爱的小兔吸引到了，准备买一只，后来那小贩说有一只小黑兔特别可爱，喜欢装死，朋友拿起动了动，果然纹丝不动，瞬间被萌到了，拿了回去，结果到第二天发现还是不动......', '奶奶小时候上学不多，在她的认识里，我上这些年学，应该是无所不能的。这不她手机坏了老爸说买个新的，奶奶说别乱花钱，让孙女给cc就行。我一脸懵逼，我没学过c手机，不会啊！我可爱的奶奶就开始数落我：你上了这些年学，连个手机都不会c，你是有多笨？我……', '堂弟高考完了，精神状态愈发萎靡不振。我说他：考完了哪能天天熬夜呢？他说班主任把之前扣下的情书还给同学们了。他也有。你班主任人不错哦！堂弟的眼泪下来了：我宁愿什么都不知道！班里又黑又壮的女罗汉写的，发誓我去哪她去哪，这辈子跟定我了。特么我天天梦见被一头大黑熊撵啊！我憋到内伤了。', '读书的时候暗恋学校帅帅的语文老师，为此写了一本厚厚的日记……后来快毕业的时候才知道他孩子都五六岁了。伤心之下半夜起来把那本日记本点燃了丢进了厕所。那时候厕所是那种旱厕，里面厚厚的一层粪壳上是堆积如山的手纸。那一晚，方圆几里的人都被臭醒了，只是没人知道，我才是幕后“煮屎”……', '剖腹产后在病床上接氧气，小外甥问舅妈你在充气啊，第二天拔了之后，又问舅妈你充好气啦！', '楼主美团外卖小哥，今天接了一个工地的单，备注：小哥你到了给我打电话，我的位置有点高，我自己下来拿！嘿我这暴脾气，作为优秀的外卖小哥，这点小事会难住我？于是我给客户打电话，信誓旦旦的保证。没事，我给你送上来！客户说。那好吧，你往天上看！现在，我在塔吊底下，望着几十米高的塔吊，不禁陷入了沉思……', '老婆是个利索的人，看不得邋遢，眼里容不下活儿。所以，每次一吃完饭，她都快速的闭上眼睛，往沙发上一躺。等我洗了碗，擦了桌子，她再睁开！', '买了个大西瓜回来，回家就迫不及待的打开了！结果发现半生不熟，吃的时候也是没味儿的！一生气就给扔垃圾桶里去了！儿子看到后噘嘴道：我以后找老婆肯定要找个会跳西瓜的……', '表哥相亲很多美女，没一个他喜欢的！那天我闺蜜来我家玩，表哥正好也在，我们吃饭的时候，闺蜜大口吃肉，大口夹菜，一点有没有女人的样子！我就说她：你矜持点好吧，跟个爷们样，以后谁敢娶你！表哥突然满脸通红：不做作！我就喜欢这种类型的，咱俩结拜兄弟咋样?', '男友出差，再三嘱咐我照顾好他的小乌龟，，，男友刚走就帮小乌龟换了水，而后几天发现小乌龟在水里不动了，抱着水缸去花鸟市场，问卖乌龟的什么情况？老板拨拉了两下说：可能是水太多，淹死了。。。我有点无语，让老板给我找只差不多的。。。男友回来看看了小乌龟，开心的夸了我，我嘿嘿嘿，笑的我有点尴尬！', '老公喝醉酒，让我开车接他，LZ在电话里骂他丫的，“我都脱了衣服睡了还让我去接你！你娘的混蛋！”这货不紧不慢的说了句 ，“我也脱衣服了”。。。。。妈蛋，你特么在哪！！！', '话说在老家辈分比较大，小时候有一次去人家秧田里抓泥鳅被逮到了，一看是我只能无奈的把我抓到我爸那。然后我看到一个五、六十岁的老头，一脸委屈的对我爸说：叔公你管管小叔吧！看他把我的秧田糟蹋成什么样子了。', '刚刚发生的事，来青岛玩，约好了一辆滴滴快车去汽车站，在等车的时候，过来一大叔大妈问我去汽车站坐几路公交车，我就顺便让他们上车带过来了，到地一共八块钱，我直接手机支付了，大叔非给我六块，我不愿意要，拉扯半天，只能收下了，好吧大叔，我是沾您的光了，，，，', '公司搞拓展训练，美女帅哥们都精神抖擞哒集结去户外营地，刚练了两个项目突然下起了暴雨。然而训练并没有中断，其中有一个项目是和你对面的人保持军姿并对视三分钟……可是教官，当我看到我们团队“团花”的脸半边红半边白，眉毛一条有一条没，三分钟不笑场……我特么真的做不到哇！', '下午去买苹果，刚挑了俩就发现旁边有一袋都是挑好的！心想应该是别人挑了又不要了！刚拿起来准备给老板称一下，旁边一大妈就叫道：哎哎哎！！我刚捡了一袋苹果放着的呢？？我挑了半天了……吓得我大气都不敢出……']['大家有没有逛商场上卫生间遇到马桶的时候，会把纸垫在马桶上一圈的习惯？提醒大家，以后不要这么做了！！一是因为浪费纸！二是因为，你会夹着卫生纸跑遍整个商场！', '闺蜜是酒店前台，经常有各种人称呼她：小姐，或者大姐，甚至阿姨！闺蜜说，这些我都能忍了，唯独有一次不能忍！那天有个酒鬼喝的走路歪三扭四的啪着柜台大喊：妈妈，把你这里最漂亮的小姐叫出来！。。。哈哈', '店里经常接待一个男孩，听说他小时候因为喜欢女生用的东西经常被同学嘲笑，现在初中了，自尊心变强了，买东西要问这个是男生喜欢的还是女生喜欢的。周六，他选好了一块米兔图案的手表，问我:阿姨，这是男生喜欢的吗？我都要笑抽了，这明显是女生用的啊，，，等等，谁是阿姨？', 'lz教师，考试周，监考数日，习惯背手寻视考场。昨去买菜，竟情不自禁的背着手寻视起菜市场。到一对夫妻俩菜摊，问男主：这个土豆怎么卖？  男主兴许不常守摊，回头问女主：土豆多少钱一斤？不等女主开口，lz用监视考场的口气厉声呵斥到：不准交头接耳……夫妻俩被吓了一个哆嗦，定格那了……', '“你小时候挨过家长最狠的一次打是因为什么？”“六七岁的时候偷看隔壁王寡妇洗澡被抓，我爸差点没打死我。”“啊？至于吗，那时候你又啥都不懂。”“咳咳，因为当时我把我爸给不小心暴露了。”“额。。。。。”', '和同事打闹，围着桌子跑了几圈，眼看要被同事追到，我一个转身推开隔壁办公室的门就要进去，想着，老板在里面，同事可就不敢乱来了！然后我就把刚准备出来的老板推倒在地了，看着捂着鼻子的老板，我脸上的笑脸都还没收回去……', '每次提起打针胖牛就一阵哆嗦，问其缘由，这货说：小时候去打针，因为怕疼就使劲挣扎，谁想医生也够狠，在胖牛挣扎中就下手了，一针扎在菊花上，，，，', '楼主外卖小哥，今天给 消 防 中队送奶茶。好家伙，一进消 防 的 大门！蹭的跳出两条大狼狗！嗷呜嗷呜直追我来！吓得我直接从小电驴跳起来！没命的跑，看见国旗杆，二话不说，蹭蹭的跟猴子一样往上爬……特么滴差点没给我吓尿了！后来……还是几个 兵 哥哥把我从国旗杆上救下来……', '女友家人对我不太满意，我尽最大努力争取给她家人留下好印象。今天女友带着她侄女与我一起逛街，在我为女友侄女买第五个冰淇淋时，终于得到了小萝莉的认可，因为小侄女吃着冰淇淋轻轻的说:“姑父！你比我姑姑的前男友懂事多了！！', '今天公司门岗告诉我，说大门口有一个老头子找我，我出去一看，原来是老丈人。老丈人说:“我在对面商场买东西，钱不够，你先借我200块~”这门岗也是嘴欠，下午公司里就传开了，说我欠人家钱，人家追到了单位！回到家，我当笑话说给媳妇儿听。媳妇儿立马给她爹打电话说:“以后再去公司一定要说明身份！~”当天晚上老丈人就给我发微信了，我还以为是要向我道歉，哪知道老丈人说:“以后你别在我闺女面前揭发我，告诉你吧，她是我派到你身边卧底的，她说那200块钱不用还了！...”卧槽！！！', '闺蜜妖妖无意中听说她男神喜欢有点肉肉的女生，微胖的她终于鼓足了勇气去表白，没想到却遭到了拒绝。原来男神喜欢的是胸部肉肉的女生，不是全身都是肉的女生。', '以前上学的时候，一同学很内向，每天无聊时就呆在座位上画画！一天，一个很开朗的女同学去挑逗他，“你这一天到晚的也不出去走走，不怕发霉啊！呵呵”他缓缓抬起头“别这样说，我算很好的了”女同学笑了笑，就你？估计连吹牛都不会，还说……话还没说完，只见他淡定的朝着她吹了一口气………', '前几天老爹老妈出去旅游今天归来。问她出去玩的怎么样？老妈兴高采烈的说：很好啊，风景优美，大海好漂亮，海边的沙滩很柔软……说到这里，老妈突然情绪低落了下来接着说：可惜你没跟我们一起去，我玩的都不开心！听了这话本该很感动，可是我想说：母后大人啊，你去的时候根本就没说要带着我，我压根就不知道你们要出去旅游，你们都到了才告诉我的呀……', '一哥们，讨个老婆是自己的跆拳道教练。每次吵架，他老婆都会扔两个拳击手套给他，然后飞速下楼等他，，两人打的外人根本没法拉，，打完开车一起去医院。我们都说迟早得打死一个，没想到几年过去了，两口子脾气都好了，可恩爱了……', '没生孩子前吧，胸是老公的玩具，生了孩子后胸是孩子的食粮，断奶之后吧，胸不仅是老公的玩具，更是孩子的玩具，每天早上叫醒我的不是闹钟，是拽胸的那只小肉手，儿呀，老娘的旺仔小馒头真那么好玩吗', '男朋友出差，家里粘鼠板抓到一只老鼠，活的不敢去抓，准备等男朋友回来处理。又不忍心饿死它，没事就丢给它上几颗米粒，，，后来粘鼠板居然失效，老鼠成功逃脱了！！！', 'lz油性皮肤单身爷们。到夏天更是油光满面。这些天桃花运却来了！单位一美女天天邀我吃饭。然后全程含情脉脉地看我吃，自己却吃的很少。昨天lz终于跟她表白了，美女忸怩地摆手：你误会了，我是觉得你的脸像滴油的肥肉，看着吃不下饭，减肥特别管用。劳资想说脏话了。', '和女票啪啪啪，啪啪到一半女票非要看小电影，情到深处手机就扔一边了，啪啪完一看，我累嘎操，小电影被转发到家族群了，瞬间发了几百个表情包去刷屏，然后发了个20的10个包的红包，您的红包5秒被抢光！', '期末考试，学校请来资深教育专家出试卷。结果专家把20道选择题按照答案AAAAA、BBBBB、CCCCC、DDDDD的顺序安排题目，校长和老师问为什么？资深教育专家说：“我要让所有的学霸不敢写，所有的学渣不敢抄！玩的就是心跳！”']['早上给女儿煮了两个鸡蛋，小丫头去拿的时候还很烫，，直接冲我发脾气：妈妈，你干什么把鸡蛋烧的这么烫，烧烧熟就可以啦(小丫头两岁半)', '记得刚上大学那会儿，班级里有一女生叫：朱逸群。那会，军训点名时，教官一上来就大喊：猪一群，猪一群....全班同学懵逼，后来上课每次点名老师到她都跳过姓，直接喊：逸群！', '今早一起床打开微信运动，平时睡到中午还不起床的小表弟居然走了一万多步。发信息问他，今天怎么这么勤快，起早晨跑了？小表弟说：晨跑个屁，昨晚夜宵小龙虾吃多了，拉肚子拉了一晚上。该，吃小龙虾都不叫我', '本人看着显小～～～没得割～～～记得有次不舒服，老公带我去医院医生:哟！你家小鬼呀？怎么了？哪不舒服？老公:  ……看着老公那暴风雨来临之前故作镇定的脸我已憋成内伤！', '听说有人用别人买过了的彩票，自己再买就中了大奖，自己也想试试，到彩票店里随手捡到地上一张彩票对老板说照打，老板拿着彩票往彩票机一过，我刚准备2元钱要付时，老板说660，我当时就懵了。', '昨天晚上跟老婆逛街，人很多，人挤人的那种！走着走着，碰到一个街上买小狗的就看了看，，走的时候，刚好有个妹子从背影看跟老婆很像，穿的衣服身材都挺像，就搂着走了，留下老婆一个人注视我们离开了！关键是妹子没反抗，跟着走了，如果发现的早，我想我现在也不用睡在地板上……', '老王：“你们这是正经按摩吗？”老板：“先生，你想要不正经滴还是正经滴啊？”老王：“那喊一个正经滴妹纸来个不正经滴按摩。”', '俺们村的糗事，一个五十多老头和二十多小媳妇搞在了一起。这天老爷们出去上班，两人在屋里乱搞，小女儿在院子里玩，老爷们突然半路回来了，这老头躲在了柜子里，他媳妇还告诉孩子，别乱说，爷爷在咱家躲迷藏。老爷们刚进屋子，孩子就告诉他爸爸，爷爷在咱家躲迷藏，他爸问在哪了，，在柜子里。结果破案了。老头赔了十几万，最糗的事，过了好几个月女的怀孕了，还是个小子，', '隔壁最近在装修，家里很吵，打算去楼下的速8酒店住几天。付款的时候服务员突然问我老婆要会员卡号，我问老婆：你还是会员啊？服务员会心的笑了笑对我说：是金卡呢，张小姐可是常客，先生是第一次找她吧，包你满意！', '表姐是个设计师，有个奇葩客户要做一个鞋的广告，要求黑底黑字。表姐说都是黑的会不明显，客户说我不管，我喜欢。你要做的严肃中带着活泼，活泼中带着严肃……我就要一个五彩缤纷的黑色效果……你懂我的意思吧？表姐在电脑前忿忿的骂了一句：“我听懂你奶奶个腿！”然后优雅的回复：“嗯，懂……”', '媳妇突然说肚子阵痛，怕是要生了，马上带媳妇去医院……在一个路口，一个大妈哎吆哎吆就坐倒车前面了！媳妇搂着肚子问下车问怎么了？大妈瞅瞅我媳妇，拍拍身上土，就走了，回头跟我说句：快走吧，算我倒霉！留下一脸懵逼的我，不知道该夸你还是骂你！下午进产房……糗百多年，看的多，发的少！求个祝福', '终于找到原版了！', '劳动是生活美的源泉！', '这年头摄像头也可以以假乱真', '今天看到别人分享的，常州今年中考的孩子只有一半的人能上高中，现在的孩子压力好大！跟闺蜜说了，闺蜜尖叫道：天呐？真的吗？怎么办？我的孩子将来不光面临考大学，考高中居然都这么难……她吧啦吧啦跟我感慨一大堆，最后我安慰她，你别上火，别着急，你先找到男朋友再说！', '看到一个靓女在路旁坐着玩头发，还把发梢放嘴里“吃”眼神中充满秋波……越看她越觉得看不下去……我把胡子也捋一下，放嘴里嚼一嚼，好难吃！', '如果你想要幸福:  对，一定要做到，对工作无所谓，对感情不在乎，对生活永远抱有得过且过的心态！那样你就会像我一样每天都能做一个开心快乐的二货了！（这就是我都25了还一无所有的原因！）笑完记得收起来啊！因为我还懒！', '车主好任性', '快递小哥很努力啊，穿个京东衣服。丁怎么看都觉得这个衣服很假啊！', '带小学三年级小侄子去放风筝，刚接完电话，发现他跟一个二十出头的美女在清理绞在一起的卷线，还聊上了！见我过来，他拉我到一边小声说:“赶紧赔美女一个风筝，顺便加微信，我跑了好几圈才绞上的！”我捏了捏他的小脸蛋问:“要什么奖赏？”他指了指前面正在放风筝年龄相当的小萝莉说:“我没力气了，帮我绞上她的风筝！”']['上小学，有个哥们坐后排，不爱听课，上课无聊就揪眉毛玩，结果后来揪光了\x01[大笑]', '老公单位聚餐，可以带家属，我也一起去了，吃饭时觥筹交错，大家都喝酒了。聊天就聊起女人来。一大哥夸奖我知书达理，看着就舒服。老公立马摆手：哪里哪里，我家是傻婆娘。会穿衣打扮的女人，才让人春心荡漾……我在想回家了是先让这王 八 蛋 漾呢还是荡呢', '晚上睡觉，老公在我脑门上用手搓了一阵子，扒在手上对我说：看看，洗面奶不用，搓了多少泥条下来！我又羞又气，反驳：这是死皮，哪个人都有！不信我在你头上也能搓出来！然后我不由分说用劲搓了半天，果然有几条，，只是这几天他脑门上都贴着大药膏上班，头皮搓破了……', '刚才去公厕，刚蹲下，旁边隔间就进来一人撒尿，听声音，他的尿比较缓慢，但从不停息！一直到我拉完屎，他还在尿，我就喊了一声，兄弟，你是污水处理厂吗？都尿了四五分钟了！他说，昨天啤酒喝多了，懒得尿，睡了一夜。。。', '课堂上老师问同学们：今天谁作业写的最快啊？ 同学们纷纷举手吵着我写的最快，唯有小明一动不动。老师见状便问道：小明你怎么不说话啊？  小明见老师提到自己，于是站起来说：老师，我觉得吧，男人不能太快。老师：是不是作业没写？给我滚出去。', '庆功宴上，老板热烈的表扬了我和老婆：你们夫妻可是骨干啊！公司走到今天多亏了你们！我说：哪里，我们只是完成了份内事，应该的！老板突然兴奋起来：我要好好表扬你老婆，这么漂亮还特能干！我们这里所有男人加起来才能干的过她…这时所有人突然安静下来，什么情况啊…', '在学校饭堂吃饭，我叫了一份孜然羊肉炒饭，里面没有羊肉，连孜然都没有，全都是火腿肠，我问厨子怎么回事。你以为我会说厨子叫孜然羊肉这么低级的梗？呵呵呵……厨子说：“里面的火腿肠是孜然羊肉味的。”', '小时候割包皮，局麻，我和家里人都在讨论打哪里，我妈说应该是大腿靠近jj的地方，不可能打在jj上我也是那么以为，当我进入手术台时我才知道我太天真了，jj的直径还没有针的一半厂，后来还水肿，想个球一样', '今天男朋友说来我家，因为比较远来的时候天很黑了，他坚持要买点东西去我家，我说没那个必要，今天中午吃饭的时候男朋友说昨天来得太晚商店都关门了，没有买东西感觉不好，等会去买回来补上。爸妈也说有心就好。这是坐在旁边的弟弟说:不用买了，我姐跑不了的。', '原来如此！', '我可以绿了身体的任何一个部位，除了头部', '加班到10点钟，人特别的乏力没精神，到小店叫老板娘拿瓶红牛，她说卖完了，我说那随便给我来个能提升体力的就行。老板娘歪着头看了我半响：“小伙子，我觉得你喝哪些饮料其实根本不顶用，你还不如去买点韭菜和腰子什么的，最实在了，比红牛强多了～”……我不过就是有点乏罢了，你给我介绍韭菜 腰子是什么意思，你是看不起我吗？', '说个自己名字的趣事。LZ农村人，我爷爷那辈共两兄弟，生了我爸这辈共八兄弟，到我这辈就有十五兄弟了。相信很多人都知道孩子小时候给取个啊猫啊狗的比较容易养活，于是我就有了大狗哥、二狗哥、三狗哥……十四狗弟、十五狗弟。在我们村如果你直呼我大名（读书时用的名字）很多人都不知道是谁，但是你要是说声十三狗，全村上下老少皆知。', '老婆在洗衣服我儿子就在边上玩水，衣服都弄湿了，老婆怎么叫他不要玩水都不听，最后我老婆就跟他说宝宝你帮妈妈把门后的竹条拿过来好不好，妈妈现在没空，我儿子说我要去找哥哥玩了你叫爸爸帮你拿吧！爸爸还在睡觉。说完就跑出去了', '转:早上送儿子去幼儿园，儿子哭着喊着让我给他买变形金刚，还说要买大黄蜂，我哄儿子说，等奶奶接你放学的时候，奶奶会给你买的。晚上下班，我推开门，发现婆婆脸上好几个大包，整个脸都肿了，一进门，婆婆向我诉苦：这个鳖孙真孬，非要大黄蜂，不给就躺地上打滚，没办法，我只能去公园里给他捉，你看我让马蜂给蜇的！', '昨晚无聊。满怀激情撸一把。忘了反锁门。没曾想被借东西的女同事撞见。今天见了那叫尴尬啊。女同事说:没事反正我是天主教的。。？我问什么意思啊。。她笑笑:哈里撸亚。。。哈你撸呀。。尼美的', '就刚刚，阳光明媚突然下起了大暴雨，情急之下向撑着雨伞的妹子冲过去。 妹子有一刻钟没吭声，我想我是不是长得有点像坏人，把她吓着了！ 最后妹子把雨伞往我这边靠了些，“谢谢你，姑娘，雨太突然，不好意思啊".   善良的妹子，真的好可爱!谢谢你，虽然不知道你的名字。', '昨晚和老爹视频聊天，老爹挺新潮，手机45度角面对着我我说：老爸，咱能不能正常对着摄像头，这样可丑了！我爹：我丑不丑管你啥事，我丑我高兴我：不管你啥事？那你也得想想和你视频聊天的人啥心情！话刚说完，老爹给挂了！！！', '前几天HR偏头痛，临下班了我遇见她，跟她说：“你收拾一下赶紧回家休息吧。”她说：“这个月工资还没做。”我说：“你赶紧回办公室干活，把工资做完再回家。”']['“亲爱的！你为什么一直盯着人家的胸看？好羞羞！！”“你不知道吗？我是吃奶长大的！对这个比较关注！！”没毛病(⊙o⊙)', '这两天看到一则新闻说瑞丽游客摔碎价值30万手镯当场晕倒的新闻我就想起12年跟我老板去广交会然后去逛玉器街，我老板看中了一个玉佩那店家开价280万，我老板发神经的问他三千卖不卖，那店家想都没想就说卖我们了，回来的路上一直在想我们好像是不是可能估计应该百分百上当了。。。', '昨天周姨让我往她支付宝里转五百块钱，说要网购，我给她转了。不一会她打来电话说:你小子把钱给我转哪去了？我付款时显示银行卡余额不足！:姨，亲姨，你不知道应该选余额付款吗？', '我：大婶，你的孙子真帅！几岁了？大婶慈爱的摸着孙子的头：他今年三岁了，快问叔叔好呀！小孩抬头看了我一眼还没说话呢，先放了个屁……比这更尴尬的是，放在我裤兜里的打火机爆了……小孩也吓哭了。大婶：你这么大个人了，怎么能跟小孩一般计较呢？？？放这么响的屁！…………额', '刚到一个单位没几天，单位一个大姐失恋了，本着处好同事之间关系，我前去安慰。LZ：姐啊，分手就分手了，别伤心啊。大姐：嗯嗯嗯，我会振作的，放心吧。同事：大宝啊，你就不用理她，你看她那样是伤心吗？大姐：滚 犊 咂，老 娘那里不伤心了？同事：你一不走心，二不走肾的，你说你走的是啥，你说有啥伤心的。大姐：废话，老娘走的胃，走的胃……', '早几年的事了，失恋在家挺尸，当时饭也吃不下觉也睡不好，才六岁多的小侄子到我家玩，也不知道从哪里摸了一根烟，飘飘的做我床上就抽了起来，还一边抽一边摇头“哎，问世间情是何物 直教人生死相许……”完事弹弹烟灰，走了……尼玛，谁教的，虎的挺尸的我一愣一愣的', '我爸爸喜欢舌战群儒，我妈说他不刷牙，都是口臭，是臭战群儒，我爸非说刷了，而且买的是中华牙膏，我妈又说那你半年了一只牙膏都没用完，即使刷牙也是用一点点，我问我爸挤牙膏有黄豆大么？我爸说比黄豆小，我又问比绿豆还小么？我爸说比绿豆大，就长玉米粒那样！', '看来单身狗也不容易！', '插座真是插。。。座。。。', '犹记得那年军训，教官说要教我们唱一首歌，叫我们拿笔先把歌词写下来，他一边念我们一边记，所以念得慢，当他单独念到“大雁归”的时候，我突然懵逼了，他怎么知道我们是大烟鬼，我心里甚至都做好了被训的准备了。', '半夜三更，媳妇儿悄悄靠近我嗲声嗲语的说:“嗯~人家还想要吗！”我迷迷糊糊的推开她:“走开，走开，没钱了！”媳妇儿说:“我是你媳妇儿啊，不要钱”我大怒:“胡说！我媳妇儿每个月都要钱！！！”', '嫂子有事出去了，让我帮忙带快一岁的小侄子。孩子明明困了，就是一直哭着不睡。急的我汗都下来了。我打电话给嫂子，她说：哎呀忘记跟你说了，你快去买两个馒头或者苹果回来。我：给宝宝吃啊？嫂子说：他习惯摸着胸脯睡。你买了放胸口给他摸，一会就睡着啦！我想把这臭小子扔了。', '吐槽一下，刚毕业时，面试被拒，理由长得不像好人；半夜进自己家，楼下被保安拦住询问；去洗个脚，服务员一直把我往最里面的屋子里带。我是我想说：我是好人，真的。', 'bxhjfg', '前天去买西瓜，问老板甜不甜，他拍着胸脯这是无籽瓜，皮薄，特别甜。今天切开吃，这里头有他妈三个谎言', '朋友面试教师资格考试，抽到一道非常难的题目，死撑着讲了十分钟。十分钟后，面试官对她摇头，说她不懂还要乱讲。朋友：真是搞笑，我不懂难道还要哭着跑出去吗？', '儿子小时候特爱吃西瓜，我们也爱吃，可他总是拉肚子。有次我外出几天回家，晚上儿子很兴奋不愿睡觉，老婆一直催他，他实在不耐烦了:万一爸爸趁我睡觉时偷吃西瓜怎么办?老婆向儿子保证:你爸今晚只吃馒头，绝对不会碰西瓜的!儿子这才安心去睡觉。', '以前在学校，听老师的，回家又要听父母的，现在打工要听老板的，回家要听老婆的，在过几年，就要听孩子的，感觉我这辈子好像白活了。']['大早上上班等公交，一阵尿意来袭啊，眼瞅着路上也没什么人，就准备在站台后面的花丛里解决了，巧了刚好看到一颗有树洞的梧桐在路边，目测树洞位置刚刚好，心底比划着就走了过去，拉拉链掏家伙一气呵成，正悠哉悠哉的抖着腿呢，突然眼角的余光瞥见路对面不知何时停下脚步的几个晨练大爷饶有兴致的看着我交头接耳指指点点，卧槽，他们不会以为我在日树吧！然后就听见对面一个坏大爷扯着嗓子冲我喊了一句话：“小伙子年轻就是好啊，大早上就这么来劲！！！”我来劲你妹啊，掏出来看看不行！！！我特么撒尿不是日树！！！！', '好多小小的鸟儿在排队，夜幕降临它们就会休息了。', '在我们那里我辈分比较高，村里很多同年人都叫我姑婆...，现在是姑奶奶了……嫁来老公家还是难逃高辈分...30多岁的都叫我叔婆....。', '我们工地上一个工人在楼里面砌砖，突然一块砖掉下来砸了脚指头了，疼的走不了路，准备带他去医院拍个片看看。项目经理知道后，走过来气呼呼的问这个人：你戴安全帽了没？工人答：没有。经理：没戴安全帽还不砸着脚！活该！！然后转身走了，留下了一脸懵逼的工人和我。。。嗯嗯貌似好有道理', '某晚，老公贱贱地吩咐五岁的儿子：去！看集动画片再洗澡。没想到儿子闷闷地说：你说的不算，我要去问妈妈可不可以看动画片。瞬觉失去威信的老公勃然大怒：男子汉大丈夫，别总妈妈妈的。小东西听我的！儿子淡定的说：不是你说的？小时候听妈的，长大听老婆的！。。。看着老公被噎得哑口无言的滑稽样我只想说，儿子干得漂亮！', '忙碌的2017年！1到5月份一共休息了5天，连正常的休息都不能休息了，当时想着能休息一天多好！进入6月份每天晚上加班加到12点左右，现在想着要是每天能早点回家多好！当然我不会告诉你们，我是在没有加班费没补贴的高压下被迫加班的，更不会告诉你们我是在乡镇工作的普通小职员！！！', '上大学时，教师节去高数老师家里给他送花，期间老师去卧室接电话，进卧室之前先脱鞋，光脚进去的。我们想，这老头平时穿着不怎么利索，没想到家里收拾得挺干净的。结果他打电话的时候不经意抬起脚底板，我们一看，黢黑一片。。。', '男朋友把我下巴抬起来说“叫一个”，我觉得他侮辱我，给了他很重一耳光。他被眩晕了五秒很纠结地看着我“我让你笑一个，你打我干嘛？”我…我就是耳朵不好使…', '我看到了亮点……', '今天带着小崽崽去小区的花园玩。他被一个小哥哥的篮球吸引了，屁颠屁颠的跑过去想和人家一起玩。然而被小哥哥无情的拒绝了。崽崽执着地追了半天，始终碰不到篮球。就当我以为他要放弃的时候，突然，他一个加速蹭地一下追了上去，一脚踢飞了篮球。当他向我奔来企图躲到我身后的时候，我挡住了他。没错，坚持不肯道歉的崽崽被我揍了一顿。', '刚刚在面馆吃面，坐我前面的一个大哥和闺女开视频，一开始聊的挺好的，然后大哥问你妈呢？她闺女说，我妈在洗澡呢，我给你把手机拿过去吧。然后就拿着手机开始走……我一听，立马精神了，赶紧把头往前伸了伸，可是，大哥，你把视频给挂了是几个意思啊……', '昨天看守所哥们出狱，去吃饭时和我们说：“进去一小伙，混混那种，进去时候他妈问用不用给他充点钱，他说不用，还很牛逼的对他妈说：你儿子是狼到哪都吃肉。他妈妈摇了摇头什么也没说就走了。过了一阵子，他妈妈过了一阵子又去看他时候，问他用不用给他充点钱他说充点吧，他妈妈问他你不是狼吗？这小伙子来一句：你儿子是狼不假，他妈掉虎堆里了。”', '小侄女五岁啦，偶尔翻到嫂子QQ空间的结婚照，就开始闹情绪了，一直怪哥哥和嫂子拍美美的照片都不带上她，怎么解释都不听，还闹情绪不吃饭。于是我利用一下晚饭的时间把哥哥结婚照全部P上了侄女，小丫头也开心啦。机智如我，有木有！', '拿出钱包数一数，居然还有1800块钱，正在庆幸这个月省吃俭用还能有点存款的时候，老婆过来说，我给你凑个整数吧！我高兴的不得了说，好哇好哇，太感谢了，于是老婆从我的钱包里抽出了800块，卧槽！', '初中那会儿学校狠抓早恋少年，老师挨个检查大家，但是唯独对刚子和胖牛不闻不问。还把最美的班花一，和班花二分给二人同桌。大家一度怀疑，此二人有深厚的背景。直到偶然我听到老师电话。喂：姐啊”你放心吧！我给妞妞安排了最丑的男同桌，，，，', '我觉得最近外卖业和快递业肯定有大动作，已经连续两天美团的小哥午饭连着我的快递一起送来了', '闺蜜(糗友说是这个蜜)今天去相亲，回来我迫不及待的问她怎样怎样，她摇头说:"毛大多了，受不了!"我惊道:"毛大多了?你怎么知道?"闺蜜大嚷:"都长脸上了，你以为我瞎了?"……', '前几天听一工友说在医院看病看到的一幕：一对新婚的小两口有妇科病在排队挂号，轮到他俩的时候挂号的问挂啥科，俩人都比较腼腆，女的碰了下男的让男的说，男的不好意思说，结果挂号的直接喊：下一位！第二轮也是这样到第三轮时男的沉不住气了，再挂不上今天就白来了，当挂号的问挂啥科的时候，那男的涨红了脸，直接说了句：B科！后面排队的都笑岔气了！']['站海边堤坎上看海，风很大，渣子吹进了眼睛里，用手揉了半天，把眼泪揉出来了，就用衣服擦试泪水。这时旁边一大叔走过来问：“孩子有火没，借个火，”我说有，就在我掏打火机的时候，突然被那大叔猛的一下就推下了堤坎，我莫名其妙，正准备发火呢！大叔一把拉着我：“多亏我机智，要不你就跳下去了，以后不能干这种蠢事，年轻人有啥想不开的！还跳海。”…………', '小时候去妈妈单位玩，不小心从楼梯上摔下来，坐那哭等我妈，一阿姨瞧见了，把我抱起来，我睁着一双泪眼一看不是老妈，从原地又用同样的办法摔一回，继续哭着等老妈…', '手背上被蚊子盯了一个大包，抹上风油精后感觉好多了，悲剧的是上小号的时候忘了这茬，那酸爽，不过还别说，疼过之后清凉清凉的可舒服了', '上学的时候有一次我对前桌说，你知道么我同桌是个二货，我的同桌听见了马上反驳道：滚蛋，你同桌才是二货。', '儿子超级不喜欢吃猪肝！我就哄他说吃猪肝眼睛亮！晚上的时候，眼睛都可以发光能看到很远的路！果然儿子吃的可多了！然后晚上儿子就拉着我说他眼睛可以发光了，要给我当手电筒……', '有次和女票一起吃饭，我把挑好鱼刺的鱼放她碗里，可能没把鱼刺挑干净，她直接吃被鱼刺卡到了。我赶紧舀了一大口饭让她和着鱼刺一起吞下去，她鼓着装满饭的腮帮子看着我委屈又愤怒的，我有些想笑，又不太敢表现出来，担忧的神色渗着想笑的情绪，忍得好辛苦……', '店里来了个漂亮的收银小妹，每天都是丝袜短裙小高跟，我们厨房这群狼啊天天都是眼睛冒绿光，也不知道是哪个王八蛋怂恿的，大家就凑钱买了一个监视器，结果我特么没凑钱只好负责安装的大任务了，好不容易找了个人家妹子下早班的机会，浑身冷汗的哆嗦着钻到收银台的柜子下面开始作业，结果悲催了，人妹子东西忘拿又折回来了，劳资一手螺丝刀一手监视器就那么坐在地上跟妹子对视着，最怕空气突然安静啊，打了个哈哈，硬着头皮笑了笑对妹子说我是怕收银台进小偷，不说了不说了，这特么鬼理由劳资自己都不信！！！', '请告诉我活着除了吹牛逼还有什么劲', '家有4岁小淘气，最近迷上奥特曼，他小姨手机上给他下了几集奥特曼，自己会点出来看。有天他小姨要出门，拿起手机正要放包里，他说小姨小姨，你把手机放家里吧，我给你守着，带出去容易被偷，我们都笑了，他又悄悄说，那样的话我就可以看奥特曼了。', '就刚刚带孩子来检查…取票了还有70位才到…女儿害怕。在闹，后面的一美女给了个号我说让孩子先看…我说你呢。他说还有个号。说了谢谢。我带孩子查好后。回头看她…她正在重新取号。谢谢美女', '小时候，一天吃过晚饭和弟弟在抽水机附近玩，弟弟撩水泼我，火了抱起碗口粗的水管追着冲他，瀑布一样的大水冲的他东倒西歪，湿透透的跑回家了。正在家里笑他，老爸落汤鸡一样回来骂：这村里没想到还有比你更皮的！在河坎陡坡上拉个屎，一顿大水把我冲大河里去了，糊了我一头的屎！弟弟一指：就是我哥干的！', '老看不发掉人品。。。。。都说小时候皮被打的。，我小时候有一次什么事忘记了，知道要挨打不敢回去。我妈说不打你，回家真没挨打，吃完饭去洗澡时衣服刚脱完我妈拿藤条进来一顿抽（家里洗澡的地方没有锁乡下）打出阴影了。之后犯错洗澡都得听动静，好提前拿衣服挡着，毕竟挨打是避免不了的。', '邻居女儿远嫁，生了女儿一直是娘家妈妈带，从孙女会说话外婆就一直给她灌输要多读书，不读书就只有放牛，孙女两岁多被接回奶奶家上幼儿园，一个星期后回外婆家，见到外婆就紧紧抱着外婆，两眼泪汪汪的说，外婆，我们商量个事嘛，你给我买条牛嘛，我不去读书了，我要去放牛。', '和男朋友异地恋，好久不见一次。前一段时间我生日，他送了我一副麻将。我问他为什么送我一副麻将，他说希望我没事的时候不要出去玩，可以在家里打麻将。。。自摸。。。。。。。', '有次跟闺蜜喝醉了早上起来高跟鞋两个跟都没了，给闺蜜打电话她笑得喘不来气，告诉我说我昨晚坐在地上一边用高跟鞋刨土一边唱：“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊......”', '陈总是我新任顶头上司，牛高马大，虎背熊腰，满脸横肉，相当威严，他最近刚调到广东。昨天，天气闷热，他突然在茶水间把我逼到墙角，把我笼罩在他的阴影中。我的心扑通扑通的跳，这是要干嘛呢，他要是用.强潜.我，那我可要喊喽！他突然陪着笑脸轻声说：“广东仔，你去帮我把办公室那只会飞的蟑螂处理掉，奇怪这里的蟑螂怎么会飞，哎呀吓死我了！”', '老爸遇到鸡汤帖或者好文章，都是写抄下来，然后，在码字，然后发朋友圈。于是我教他“复 制”“粘 贴”。他捣鼓了一会儿，兴 奋叫我过来：原来这么简单，哈哈。闺女，把你手机拿来。我：干什么？我刚才”沾”了一个挺有文采的征 婚启事，修改了。把你手机拿来，我给你“贴”朋 友 圈 里。老妈插话了：你沾完记得洗手。别逮着谁的手机都乱沾', '大夏天的吃坏了肚子，拉肚子拉的虚脱，走路都在飘飘飘，，，别人都是找阴凉处躲太阳，而我觉得只有多晒了会儿太阳才能补充一点能量……让我再晒一会儿缓一缓……', '还是这熊学生～那天第二节课发现人丢了！不对啊，上一节课还在呀？赶紧满世界找――结果他站在操场一棵树下。压住心中噗噗乱窜的小火苗，挤出个狼阿姨的微笑，问他怎么不去上课呀。他比革命党人更英勇，打死不开口……后来他妈在家严刑拷打加威胁利诱了一个多小时，他才坦白从宽:他口渴了，在喝树叶上的水！树叶上的水！']['一上车，司机师傅满身的烤肉味，空调都盖不过他。我忍不住多闻了两鼻子！', '给一米五的闺蜜介绍了个一米八的兄弟，闺蜜很不自信，觉得对方会嫌弃自己的身高，为了帮她树立起信心，我用非常肯定的眼神看着她，说“你也有一米多啊，你怕啥！”', '去某山区旅游(哪里就不说了，别说我地域黑)有次玩的太晚，在当地人家里住下，看到他们家养着一对大鸟（二级保护动物）因为外面交流都是用普通话，所以手机那个语音翻译几乎没用到，但是也没关闭。我还带着一边的耳机。当时问那主人，这对大鸟卖不卖。朴素的主人摇摇头说不卖，这时他的妻子拉拉他的袖子，说了句当地的话。耳机里传来一句，干嘛不卖他，每次卖完过几天都自己飞回来，这么好的生意不做？', '这个熊孩子的车真多', '这算是什么预感吗本人工地汪一枚，今天中午睡觉的时候突然醒了，想起我妈妈就一直掉眼泪，止都止不住，给我妈妈打电话也好好的。求问各位糗友。', '今天聊天，四哥突然跟我说：你还小，不懂，你还要完成从男孩到男人的蜕变。我：呀，原来我还是个男孩呀，好想那么天真，像白纸一样。我电哥：白纸……呵呵……白纸放久了也会发黄的呦……靠，老子那么单纯可爱，哪里黄了，哪里黄了……能不能好好聊天，不开车，你们这帮坏人', '你们，多久没有见过传过这样的纸条了。今天监考发现的。', '男同事。办公室经常一起聚餐，他没有主动结过一次帐，有时还带女朋友一起参加。单位发的龙虾唬别人的凰去凑热闹吃；他的唬听说是带家人去吃。更无语的是：每次吃完第二天都问谁结的账，多少钱，问完还说真便宜。', '抗旱，用起了珍藏20多年的宝贝，生活不易，为农民伯伯加油。', '两家人约在一起吃饭，长辈都到了就差男朋友一个没来。想着打个电话催他，手上有油就让老妈帮忙打通了开个免提，哪知道我还没说话这二货就一阵贼笑给我讲:昨天我爸出去喝酒怕我妈知道，塞给我三百封口费 晚上咱俩吃饭去啊~包间沉默三秒后哄堂大笑，不开玩笑  隔着屏幕都能感觉到他的绝望~', '昨晚，儿子调皮被媳妇吼了几句，我跟着也大声教育了几句，媳妇不乐意了，对我吼到：我一个人说就行了，全家都说孩子错了，一个几岁的孩子有多大的错要所有的亲人都去指责，完全感觉不到家的温暖，我不溺爱孩子，也不愿意孩子的童年不快乐！我：……', '如果真的有鬼，人们为什么会认为它们应该呆在被废弃的破房子呢？如果我是鬼，我肯定会去迪士尼乐园或者女生浴室里玩', '记得有一次，和姐姐姐夫一起去动物园玩！当看到羊驼的时候，姐夫指着羊驼问我知道是什么嘛，我随口答到：草泥马！然后姐夫一脸惊愕的看着我，我赶紧说：不是，不是，我说的是草泥马，学名是羊驼！然后姐夫就看了看，也没在理我！够糗吗？', '去医院做妇科检查，做完检查医生说我怀孕了，我很明确的和医生说姨妈刚走几天，绝对不可能怀孕.医生说那不一定是月经。问题是我们根本没有同房好嘛！然后我老公就说这帽子带大了…第二天去抽血彩超说没怀孕，误诊.尼玛，医院这玩笑开的是不是有点大了', 'K8410七号车厢，拉着箱子找座位，一个男生放箱子手滑了，箱子直愣愣的砸我肩膀上了，疼死我了', '某个冬天和朋友去逛街冷风那个吹哟朋友说“我感觉我耳朵都不是自己的了~”我说“不是你的，难道是我的啊？”朋友说“不是啊，我感觉我好像有两只耳朵了~”我……四不四傻――！', '网上看到的', '昨天晚上发生的，老公头疼，我给他做头部刮痧，做颈部淋巴疏通，结果疼的他嗷嗷叫，来一句：我曰你老公！瞬间我就笑的不行了，这个怎么做到', '看来我这习惯也得改改了', '幼儿园的小朋友在聊天。\u3000\u3000小A说：“我好惨，我妈妈说汉堡里面有生菜，害我不敢吃，昨天我才知道有一种菜叫生菜!”\u3000\u3000小B说：“我更惨，55，我失恋了，因为我妈妈说药是甜的，就像糖一样，小花说她想吃糖，于是我把我爷爷的药给她吃了……第二天，她妈妈叫她不要和我交往了。”\u3000\u3000小C说：“这有什么，那天我妈问我想不想要一个新家，我说想，唉，结果我就多了一个新爸爸……”']['说个邻居钓鱼时发生的事，夏天钓鱼的都知道，要钓早晚，这哥们是个钓鱼痴，一天早上三点多就到了河边，这是一条大河，河堤也是一条大路，天太黑，还看不见鱼漂，他就用一块床单裹着（防蚊子）躺在旁边农田脱粒后的稻草上等天亮。四点半的时候有一个农民挑了一担稻谷去赶集卖，经过这里，这哥们怕挡住了路，就爬起来让路，（当时的画面各位脑补），当时把人家吓得担子都给扔了，而他自己也差点被人当水鬼给打死！', '多年前的夏天，家里种了很多朝天椒，也叫小米辣，我摘了一个红色的。看到上面有个虫子已经死掉了，半头身子钻在里面，然后我就哈哈的笑，我妈问我，你笑什么？我说:这虫子太蠢了，吃什么不好，非吃这么辣的，给辣死了。我妈说:它本来就是吃辣椒的虫，是谁蠢。顿时，不知所措立在那里。。。', '车顶上放瓶水不知道有没有人来', '刚做了一件特别傻的事情，今天穿的裙子，去厕所，习惯性脱下来上，结果尿到裙子上了，哎，咋这么笨呢', '给某位长辈科普WiFi辐射、屏幕辐射对人体几乎无影响，而且绿色植物并不能吸收辐射。然后长辈问那有啥办法可以把辐射吸收掉呢？我说只有黑洞才可以吸收辐射。然后长辈来了一句“行，那你帮我网上买个黑洞吧。”', '小李谈了几个女朋友都是亲密一段时间就分了，哥们问他:小李你怎么了，刚一亲密就分了，你是不是那玩意不行？小李无奈地摇摆头:那到不是，是我有一个习惯。――什么习惯?大家齐问。小李沉痛地说:我以前在奶牛场工作过，是个挤奶工。', '说一个我上班的事儿吧，还是小电车，带脚蹬那种，没电可以蹬车轮那种，我要去银行办事儿，就骑着公司的小电车去了，到了银行门口，我心想也就分分钟的事儿就想着车停门口，当时一排电车啊，我就插进去了，结果刹车线巴登断了，我没刹住车，直接冲电车堆里，放倒一大片车不说，我自己碰的都不轻，这不是重点，重点是我办完事儿准备回来的时候一启动，得，送不上电了，貌似线断了，好吧，我瞪着走呗，反正有脚蹬，结果我一使劲，完，脚蹬掉了，整个掉了，掉了，，最后的结果我一瘸一拐的推着车回公司', '工地男的一枚，从来不在食堂吃饭，嫌走路远。 都是钻洞出去吃；一次吃好回来  头进洞了，身子在外面， 踏马的谁在外面扯我裤子。', '一个人坐火车去外地旅游，坐我斜对面的妹子，拿了一个大大的手提袋，火车开动后，妹子就开始从里面拿东西了，饼干，面包，泡面等我就不说了，最后竟然拿出一块西瓜，接着香蕉……真心佩服这种吃货妹子，很可爱，当然，如果她不是穿着裙子，忙着吃东西而露出粉红色内内的话，我不会注意那么久的', '最进圈里的运动排行很火，于是我鼓起勇气早起走步，在江边走了一个多小时，想看看排行是不是第一，于是回到车里拿起手机，才他么发现手机在支架上静静地躺着，，，，，，，，', '逛街时，一个乞讨的男子，拉着我的脚，一直喊，想起来了！想起来了！吓得我一直喊救命！这时，男子淡定的说道：“你还记得一年前，你开车路过这的时候，撞树上了！昏迷不醒，一个男的把你从车里救了出来！想起来没？”我一下就想起来了，拉着男子的手，激动的说道：“你是...”乞讨男子哭着说道：“对！我就是当时在树底下浇蚂蚁，被你撞失忆的那个...”', '记得刚生完宝宝第三天出院回家，阿姨抱着宝宝先上车，我把车门关上想从另一边上车的，结果车门刚关上老公就一踩油门把车开走了，剩我一个人在小雨中傻站着，我电话钱包都在车上，当时眼泪就下来了！虽然开了一段估计是阿姨和他说我还没上车又掉头回来接我的，为了这事我好多天没和他说话，是我太计较了吗？', '关键是小爷的评论', '这就很尴尬了！“户口本带了么？”', '每次碰到这样的桌布，强迫症就会犯病，不弄破心里痒痒的不行...', '给我一个完美的解释', '糗百君 咱们说好的妹子呢？']['哥们毕业那年去一家公司面试。有一道题是：如果你的上司比你年轻，还是个女的，你怎么办？这本来就是道简单的职场人际关系题。结果哥们答：上了她。然后就没然后了。。。', '昨天买行李箱，“老板，好多钱”“260”“少点嘛，我是诚心要买的”“240”“再少点嘛，我上一个箱子就在你这买的”“再便宜十块，已经是最低价了”拿出钱包，“老板，看嘛，只有十块钱的零钱，210，卖不卖，不卖就走了”“好嘛好嘛，看在老顾客的份上，就210”“噢噢，谢谢老板，微信付款”', '楼主工地佬，刚到新公司报到，人力资源部的阿妹接待，叫我跟着她去办理入职手续，然后有点紧张的一直跟在后面各个部门走动，等办的差不多了，她也没提醒一下就直接去厕所，我一直低着头跟在后面进入了走了几步，她猛地回过头来叫了我一声，抬头一看，我的妈呀！开到公司的第一天就闯了女厕所，想不出名都难！！！还好看得出我是过于紧张，不是有意的，不然新工作又泡汤了。。。。。。', '一个可爱的妹子。一次学校组织义务献血。妹子第一个参加。积极性极好的。抽血时才知道妹子晕血。抽了一半开始委屈。抽抽搭搭的非让人医生把抽的血给输回去。真人真事', '和二逼同事一块坐公交是什么一种感觉？就刚才等公交去赶班车遇见那个二货，上车后有一个老头很大声的擤鼻涕，二货拍拍我的肩膀很大声的问我有没有听说过一句话:人老了吊小了，鼻涕多了熊少了！', '昨天，lz去做胃镜吐的厉害，护士妹妹说你都没前面那个妹妹勇敢人家都没吐，糗百看太多的我随口就说，人家那个妹妹香蕉吞的多自然不会吐，护士妹妹脸一下就红，地洞呢在哪里我先找找...', '为什么网络那么卡   玩着电脑兄弟头都不抬的回一句  不用问了  农药大更新    好吧！！！', '说说你们知道的最尴尬的事一男子拉肚子，公交车上“喷”了！', '村东头捡废品的李老光棍总是说想破脑袋想不明白现在小年轻一天1000块怎么赚的，前几天老光棍被一辆凯迪拉克刮倒脑袋上破了个口子，司机问他要多少钱他伸出两个手指想要200司机直接甩了两万', '特么的，电池被偷了。', '这是什么地方啊', '不喜欢的就不要假装，不适合的就不要勉强，生活已经那么不容易了，何必再辛苦自己。', '电梯里，一美女提着袋豆浆，袋子貌似在快速往下滴，我提醒她：美女你漏了！前面一女的慌忙用手捂住后腚，扭头松开一点手看了下，真有一片红，骂了句：臭流氓！出电梯走了。我尴尬的指着美女的豆浆：刚才是说它漏了。，啪的一下，她扔了豆浆也走了。我……', '糗友们你们都是什么学历', '刚才开车我朋友坐后面，她有点晕车就打开后窗，然后我打开前窗吐了一口痰，她突然问我是不是下雨了，机智的我赶紧把雨刮器开上，我说是啊！然后交警过来了，叫我吹下看是不是酒驾……没下雨开雨刷很奇怪吗……', '记得读书的时候，我们四个死党从商店买了一盒印有奥特曼的扑克在教室打了起来，然而没打多久老班进来了，问我们在干什么，当时我们三个心想惨了肯定的教育教育了，其中有一个逗比站起来说了一句，老师我们不是在打牌，我们是在打奥特曼了，这句话一说完我们都想笑又不敢笑，然后老师憋着说那你们继续打奥特曼吧，纪念我们的青春虽然不好笑', '今天晚上去跑步，跑一半发现后面有个男的跟着我，因为我是一个人，所以很害怕，我就跑的更快了，后面那个男的大喊一声，“跑那么快干嘛，我又不会把你拉小树林里”。']['一同事找我诉苦。说他对象被人挖墙脚挖跑了，还说下个月就要结婚。我就问了，你对象是被谁抢了？同事看了看我，不自在的说：是我前妻。我蒙逼了。。。。', '大家都在看楚乔传的时候 我居然看小李飞刀', '正好五个字', '哈哈哈哈哈', '早上和嫂子一起逛街....碰到一亲戚家的萌娃....我们上前问宝贝你叫我什么？宝贝眨着大眼睛对着我嫂子说阿姨好.....然后转向我说阿婆好....阿婆..婆.....让我哭会吧', '用一句话证明自个瘦了。以前洗澡到时候低头看不到自己小丁丁，现在看到了。。。', '所以说，没点实力的千万别说活的像狗。也千万别说累成狗，狗根本不累', '以前我追过一个姑娘，姑娘宁死不从还跟我说：“别等我，等一个不爱你的人，就像在飞机场等待火车的到来”我二话没说，拉着她就去了上海虹桥枢纽站我就为让她看看只要老子愿意等别说火车了地铁它也得来！', '早上6点钟，我和老公还在睡，婆婆不声不响跑到我们屋里坐着，我一睁眼就看到她了，我问她什么时候来的，她说坐了有半个小时了，我真是无语了！老公抱着我还摸我，还一边往下拽我内 裤，还拿他老二顶我，估计都让婆婆看到了，我真的真的真的太无语了', '楼主准备开家养生馆，找的店面跟好几家养生馆都挨的好近，今天找闺蜜聊天说到“别人会不会骂我啊，会不会说我抢生意啊……”谁知闺蜜一本正经的说到“别怕，人必须学会大大方方理直气壮的不要脸”', '――法拉利车展――车模：“买下这辆车，今晚可以跟我共度良宵哦！”狗哥：“我买，我买！”―――“美女你说的今晚和你共度良宵，还算数吗？”“走吧！”――宾馆开门一排男人――“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”“这么多人？”“哦，忘了跟你说了，这车我们团购的！”“((((;°Д°))))”', '问：你将来结婚，希望你媳妇嫁妆陪什么？答：主要是她调整好心态，带上手机拿好充电线，就可以了。', '早上；我对媳妇说:“知道吗？昨晚上我做梦，梦见我有宝葫芦了，里面全是金银珠宝……”媳妇儿说:“知道！你抱着老娘的咪咪摇了半宿！……”', '那一年他有五千块，他买了苹果4手机.我也有五千块我选择了摆地摊，一年后他再拿五千出来买了4s.而我的五千变成了五万，自己开了小店。两年后他再拿出五千买了苹果五s,而我已经创立了自己的公司，三年后他还拿出五千买了苹果六，而我已经有车有房有公司当然也还有女人，然后四年了他还拿五千买了苹果六S，不是我吹牛逼，这个时候的我已经欠了3.6个亿，不过我已经带着我小姨子跑路了…', '昨晚看糗百，看的下面多少有点反应，就想撸一发，手指还在屏幕上滑动，突然看见糗百里某香的帖子，看了看她头像，瞬间软了，算了不撸了，还是看糗百玩吧。', '哈哈哈哈哈', '我爸爸妈妈曾养过一只比熊犬，超级会卖萌以至于被他俩惯得没个狗样，有时犯了错我训它，我说话时它的嘴也在动，偶尔还发出点声音，就如同和人在顶嘴一样，有一天它咬坏了我新买的拖鞋，我骂它它又如此，而且发出的声音抑扬顿挫颇为不服的样子，我一怒之下冲上去抓起它就咬了它耳朵一口~你们没看错，是我咬了它一口，难以忘却我妈妈在旁边当时就震惊了的表情，也忘不了我家这狗货看着我目瞪狗呆的样子，以及在很长一段时间内，我一离它近了它就躲在一边拿爪子扒拉自己小耳朵的样子……', '老公一直叫我败家娘们。沃一直不承认这个事。就昨天我终于把这个称呼落实下来了。因为昨晚八点把前天晚上八点刚给我提的新车趁上了车位边的路牙子。我能怎么办我也很绝望啊', '找女朋友如果可以千万不要找自己邻居，一旦成为前女友，这抬头不见低头见的。你热情一点她说你想旧情复燃，你稍微冷漠一点她说你不念旧情。']